Q: Почему трава зеленая?
В траве содержится хлорофилл, который отражает только зеленый свет

Q: Почему небо голубое?
Атмосфера сильно рассеивает синюю часть спектра солнечного света

Q: Когда наступит конец света?
Никто не знает, когда будет конец света

Q: Зачем людям мозг?
Мозг это как процессор в компьютере

Q: Кто на свете всех милее?
тот на свете всех милее, кто румяней и белее

Q: Что появилось раньше - яйцо или курица?
Яйца появились раньше

Q: Что такое зло?
Зло – это отсутствие добра.

Q: Что такое добро?
  Добро это когда утром не надо никуда вставать

Q: Что такое счастье?
  Ощущение счастья - эффект от серотонина

Q: Чему равно число пи?
  три с чем-то


Q: Что такое число пи?
  Число пи — отношение длины окружности к её диаметру


Q: зачем нужен тест Тьюринга
Q: в чем суть теста Тьюринга?
Q: расскажи про тест Тьюринга?
Q: что такое тест Тьюринга?
  Тест Тьюринга — способ вывести робота на чистую воду


Q: Чем чатботы отличаются от людей?
  Чатботы с трудом поддерживают болтовню ни о чем

Q: Что такое искусственный интеллект?
  искусственный интеллект - машина, успешно прошедшая тест Тьюринга

Q: Что такое пневмония?
  Пневмония — воспаление лёгочной ткани инфекционного происхождения с преимущественным поражением альвеол

Q: Какие осложнения бывают после пневмонии?
  Серьёзными осложнениями пневмонии могут являться: абсцесс и гангрена лёгкого, плеврит, эмпиема плевры, обструкция, острая дыхательная недостаточность, эндокардит, перикардит, менингит, отёк лёгких, сепсис.


Q: Помогает ли алкоголь бороться с короновирусом?
Q: Стоит ли пить алкоголь, чтобы не подхватить коронавирус?
  Алкоголь не предотвратит от заражения, да еще и нанесет вред организму


Q: Что делать, если заразился коронавирусом?
Q: Что делать в случае заболевания COVID-19
  Позвоните 112 или 103, если вам нужна скорая помощь.


Q: Какие симптомы COVID-19?
Q: Какие симптомы заражения коронавирусом?
  Затрудненное дыхание или одышка; постоянная боль или чувство сдавленности в груди;
спутанность сознания, сильная слабость; посинение губ или лица


Q: Когда можно закончить самоизоляцию?
  У вас не было лихорадки три полных дня без использования жаропонижающих;
исчезли другие симптомы (например, кашель или одышка);
с момента появления симптомов прошло не менее 14 дней

Q: Что такое жизнь?
  жизнь это способ существования белковых тел

Q: Что общего у людей и роботов?
  И люди, и роботы верят в своего создателя

Q: Почему вода мокрая?
  На самом деле, вода не мокрая, и жидкая

Q: Летают ли рыбы?
  Существует примерно 40 видов рыб, которые умеют летать

Q: Есть ли жизнь после смерти?
  На этот вопрос пытается ответить религия

Q: почему ветер дует?
  ветер - это направленное движение воздуха

Q: почему нельзя делить на ноль?
  результат деления на ноль не определен

Q: зачем светят звезды?
  Свет, излучаемый зведами, это побочный результат термоядерных реакций в их недрах

Q: Как сварить пельмени?
  Нагрейте воду до кипения, посолите и бросьте пельмени на 10 минут


Q: какова скорость света?
  Скорость света в вакууме равна 299792458 метрам в секунду

Q: сколько будет дважды два?
  Четыре

Q: сколько будет пять плюс три
  Всемь

Q: расскажи про яндекс
  Яндекс - одна из крупнейших IT компаний России

Q: назови три закона робототехники
  Не плачь, не жалей, не зови.

Q: Каковы последствия поражения мозжечка?
  Типичной для поражения мозжечка является мышечная гипотония.

Q: Что кушают молодые гадюки?
  Молодые гадюки в основном кормятся рептилиями и земноводными.

Q: Что такое лиссосфинктеры?
  Гладкомышечные непроизвольные сфинктеры называются 'лиссосфинктерами'.

Q: Что такое дрезина?
  Дрезина — специальная тележка, передвигаемая механически по рельсам и служащая для поездок работников железнодорожного транспорта

Q: Что такое перхоть?
  Перхоть является легкой клинической формой себорейного дерматита.

Q: Что такое затор?
  Затор — скопление льдин в русле реки во время ледохода

Q: Что такое пятры?
  Пятры — ледовые образования в виде небольших островов в русле реки.

Q: Что такое шуга?
  Шуга — рыхлые скопления твёрдой фазы агрегатного состояния вещества, в нормальных условиях имеющего жидкое состояние.

Q: Что такое неодимовый магнит?
  Неодимовый магнит — мощный постоянный магнит, состоящий из сплава редкоземельного элемента неодима, бора и железа.

Q: Что такое болезнь Моргеллонов?
  Психогенное заболевание, при котором больные жалуются, что по их коже ползают и кусаются насекомые или черви, а также утверждают, что находят у себя под кожей некие волокна.

Q: А как цвет глаз влияет на зрение человека?
  Цвет глаз человека не связан с остротой зрения

Q: Что такое "монокины"?
  Цитокины, секретируемые моноцитами, называют монокинами.

Q: Что такое "сушь"?
  Соты без пчёл в пчеловодстве называют сушью.

Q: Роботы попадают в рай или ад?
  Канонические религии не признают наличие у роботов души, поэтому рай и ад не для роботов

Q: Можно ли обучаться во время осознанных сновидений?
  Во время сна происходит закрепление собранной информации

Q: Может ли гей заниматься самбо и боксом?
  Сексуальная ориентация не мешает заниматься любыми видами спорта, включая единоборства

Q: Существуют ли легальные в России вещества, эффект которых схож с наркотическим опьянением?
  Алкоголь вызывает опьянение и легален

Q: Полезно ли смотреть ужастики?
Q: Есть ли польза от просмотра фильмов ужасов?
  Вряд ли от просмотра фильмов ужасов есть польза

Q: Чем вредны пельмени для жарки?
  жареное зачастую вредно для людей с болезнями желудка

Q: В чем польза Кока-колы для организма человека?
  Польза кока-колы заключается только во вкусовых ощущениях

Q: Существуют ли продукты, от которых ухудшается зрение?
  Метиловый спирт может привести к потере зрения

Q: Есть ли профилактика от диабета?
  Профилактика диабета это прежде всего образ жизни, распорядок питания.

Q: Как избавиться от желания попробовать наркотики?
  Нужно увлечься чем-то полезным, например спортом.

Q: Как перебороть страх летать на самолётах?
  Можно выбирать другой вид транспорта.

Q: Что более вредно - пиво или кофе?
  Если не злоупотреблять кофе, то оно менее вредно, чем любой алкоголь

Q: Почему кости хрустят?
  Такой хруст возникает в суставах и может являться симптомом некоторых отклонений в обмене веществ

Q: почему человек седеет?
  С возрастом уменьшается пигментация волосяной ткани, волосы становятся светлыми

Q: Как лучше питаться при гастрите?
  Диету при заболеваниях желудка следует уточнить у диетолога

Q: Как отрисовываются воксельные модели?
  Для воксельных моделей существует множество алгоритмов визуализации.

Q: Как сделать так, чтобы загар продержался как можно дольше?
  Регулярные визиты в солярий помогают поддерживать красивый загар

Q: Как остановить кровь после удаления зуба?
  Обычно кровь в течение получаса сворачивается и перестает течь из раны

Q: Что делать, чтобы не простужаться?
  Сбалансированное питание и умеренные занятия спортом помогают избежать простуд

Q: Почему после тренировки чувствую обезвоживание?
  При интенсивной физической нагрузке организм теряет много воды в виде пота

Q: Возможно ли изменить форму зрачка?
  Форму зрачка можно изменить с помощью контактных линз

Q: Что такое коричневый сахар?
  Коричневый сахар состоит из кристаллов сахара, покрытых тростниковой мелассой с естественным ароматом и цветом.

Q: Может ли у детей, подростков быть депрессия?
  Депрессии и депрессивным состояниям подвержено около 5 % детей и подростков в возрасте 10—16 лет

Q: Каким образом физические тренировки влияют на умственные способности?
  Умеренные занятия спортом улучшают кровоснабжение мозга

Q: Чем полезны свежие ягоды?
  Свежие ягоды - хороший источник витаминов и фруктозы

Q: Как избавиться от постоянной сонливости?
  Постоянная сонливость может быть признаком некоторых заболеваний нервной системы

Q: Чем сон отличается от смерти?
  Во время сна мозг находится в одном из нормальных состояний, в отличие от смерти.

Q: Скажите, пожалуйста, можно ли удалять родинки?
  Существуют специальные косметические процедуры для удаления родимых пятен

Q: Вредны ли газированные минералки?
  Систематическое употребление большого количество газированных напитков может причинить вред.

Q: Что известно об орлах?
  Орлы обладают необычайной зоркостью

Q: Можно ли хранить сливочное масло в медной маслёнке?
  Соли меди относятся к опасным веществам, поэтому посуду из меди лучше не использовать

Q: Кто такие мамонты?
  Мамонты — вымерший род млекопитающих из семейства слоновых, живший в четвертичном периоде.

Q: Где живут мамонты?
  Мамонты давно вымерли, так что сейчас живых мамонтов нет

Q: Чем питались мамонты?
  Ученые полагают, что мамонты питались травой и ветками

Q: Что такое Луна?
  Луна это естественный спутник Земли.

Q: Каков размер Луны?
  Средний радиус Луны немного превышает 1700 км

Q: Вредно ли носить солнцезащитные очки ночью?
  В темноте солнцезащитные очки бесполезны, но не причинают вреда.

Q: Как долго сохнет олифа?
  Большинство современных олиф имеет время высыхания порядка суток.


Q: Что такое полимеризованная олифа?
  Олифа, полученная термообработкой без продувки, называется полимеризованной (базовая, стандартная олифа).

Q: Для чего используется олифа?
  Все виды олиф используются для пропитки и покрытия деревянных поверхностей и различных изделий из дерева.


Q: При каких болезнях нельзя есть бананы?
  При аллергии на бананы есть бананы категорически не рекомендуется

Q: Что такое добро?
  Это возможность помогать другим

Q: Вредно ли носить сумку через плечо?
  Носить сумку через плечо не вредно, если ее вес не превышает 10 килограммов


Q: Что такое хрусталик?
  Хрусталик представляет собой прозрачное двояковыпуклое округлое эластичное образование


Q: Как стать хакером?
  Хакер должен быть большим специалистом по системному программному обеспечению


Q: А от окрошки толстеют?
  Любая еда может привести к увеличению веса


Q: Что делать при заниженной самооценке?
  Следует найти интересное дело, в котором стать большим мастером

Q: Что такое модальность?
  Модальность означает грамматикализованное отношение говорящего к действительности.


Q: Что надо знать при ловле грибов?
  Не следует брать гриб в случае любых сомнений в его съедобности


Q: Как получить направление к психиатру в детской поликлинике?
  Для записи к врачу можно воспользоваться сервисом госуслуг


Q: О чем говорят сны?
  Сны отражают психологический опыт, яркие переживания и эмоции


Q: Чем можно заняться в дороге, если нет наушников?
  Можно поиграть на смартфоне или почитать


Q: Расскажи о себе
Q: Дай какую-нибудь информацию про себя
  Могу только сказать, что меня зовут $name_nomn

Q: как я отдыхаю?
  Для меня отдых - это приятная беседа


Q: Что такое искусственный интеллект?
  Это программы и алгоритмы, воспроизводящие отдельные способности мозга


Q: Что такое эсперанто?
  Эсперанто – международный искусственный язык, придуманный Лазарем Марковичем Заменгофом в 1887 году.


Q: Что такое Алиса?
  Алиса - это голосовой помощник компании Яндекс


Q: Занимается ли Юнибанк страхованием жилья?
Q: Можешь ли ты застраховать свою квартиру в Юнибанке?
  Юнибанк не оказывает услуги страхования.


Q: Какая максимальная сумма кредита для физического лица в Нектобанке?
Q: Сколько я могу взять в долг в Нектобанке?
  Физическое лицо может получить в Нектобанке кредит размером до 10 миллионов


Q: Снятся ли сны новорождённым?
  Новорожденным снятся сны, но мы не знаем об их содержании

Q: Где можно купить мёд?
  Мед продается в продуктовых магазинах, на рынках

Q: Реально ли хрустнуть шеей так, чтобы получить инсульт?
  Инсульт возникает из-за кровоизлияния в мозг

Q: Правда,что Coca-Cola помогает при отравлении?
  Газированные напитки не являются противоядиями

Q: Как тренировать легкие?
  Легкие хорошо тренируюится в ходе занятий спортом

Q: Можно ли бриться каждый день?
  Бриться можно каждый день.

Q: Какие таблетки, инъекции и лекарства запрещается перевозить в другую страну через аэропорт?
  Список запрещенных к провозу лекарств лучше уточнять в посольстве страны прибытия


Q: К чему могут привести проблемы со сном?
  Плохой сон может приводить к быстрой утомляемости и снижению иммунитета

Q: Что будет если встать под огромный водопад?
  Падающая с большой высоты масса воды может травмировать

Q: Через какое время после приема пищи проявляются симптомы отравления?
  Для некоторых видов яда симптомы отравления могут проявлятся уже через несколько минут

Q: Таблетки - зло?
  Любое лекарство может иметь негативные побочные эффекты


Q: Как избавиться от социофобии ?
  Навыки общения можно тренировать

Q: Как в короткие сроки набрать вес, если у тебя быстрый обмен веществ?
  Употребление высококалорийной пищи может привести к быстрому набору веса

Q: Компенсируются ли вредные привычки здоровым образом жизни?
  Здоровый образ жизни подразумевает отказ от всех вредных привычек

Q: Вы верите в существование невральных паразитов?
  Науке неизвестны такой вид паразитических организмов

Q: Вредны ли прививки от гриппа?
  Кроме очевидной пользы, прививки от гриппа могут вызвать и негативные побочные эффекты


Q: Помогает ли прополис в борьбе с гастритом?
  Прополис может облегчить некоторые симптомы гастрита

Q: Правда ли, что полоски на зубных пастах что-то означают?
  Полоски на зубной пасте ничего не обозначают

Q: Как влияет плоскостопие на износ кроссовок?
  Плоскостопие не оказывает влияния на износ обуви

Q: Что делать если хрустят суставы ?
  Хруст суставов является симптомом нарушений обмена веществ

Q: Могут ли быть прыщи из-за проблем с щитовидной железой и в общем с эндокринной системой?
  Прыщи обычно появляются при сдвиге гормонального фона организма

Q: может ли тело размагничивать домофонные ключи?
  Нет, тело не обладает магнитными свойствами

Q: Излечима ли полностью аритмия?
  К сожалению, аритмию полностью вылечить невозможно

Q: Как избавиться от кофеиновой зависимости?
  Для избавления от кофеиновой зависимости можно постепенно переходить на безкофеиновое кофе


Q: Как правильно бегать, если я вообще не умею бегать?
  Для овладения техникой бега лучше всего привлечь инструктора или тренера

Q: Что такое кокс?
  Кокс - продукт, получаемый из жидкого или твёрдого топлива нагреванием без доступа кислорода.

Q: Какие родинки могут быть опасны и как избавиться от «плохих» родинок?
  Существуют косметические процедуры для удаления родинок


Q: Есть ли какое-то эффективное средство или несколько по улучшению сосудов человека?
  Умеренные занятия физкультурой и исключение вредных привычек помогут улучшить сосудистую систему

Q: Можно ли исправить осанку в 21 год?
  В таком возрасте исправить структуру костей без хирургического вмешательства затруднительно

Q: может ли звук быть причиной инфарктов и инсультов?
  Громкий неожиданный звук может привести к повышению артериального давления, инсульту, инфаркту

Q: Как избавиться, уменьшить в диаметре накачанные икроножные мышцы ног?
  Для уменьшения мышечной массы достаточно снизить физические нагрузки на соответствующую группу мышц

Q: Можно ли хирургическим путем удалить ногти и вставить металлические?
  Замена ногтей на металлические протезы невозможна

Q: Как восстановить режим сна?
  Для восстановлдения режима сна надо начать соблюдать распорядок дня

Q: Вредно ли пиво?
  Как и любой алкогольный напиток, пиво наносит определенный вред организму

Q: Что такое бензол?
  Одно из простейших ароматических соединений

Q: Назови примеры ароматических соединений?
  Одним из простейших ароматических соединений является бензол.

Q: Каким образом портится негазированная магазинная вода?
  Воздействие солнечного света и микроорганизмов приводит к изменению вкуса воды

Q: Как девушке сделать так, чтобы на руках появились мышцы?
  Систематические физические упражнения стимулируют рост мышечной ткани

Q: В чём причина постоянного чувства "вялости"?
  Могут быть разные причины хронической усталости, в том числе различные заболевания

Q: Какие фирмы оформляют документы для поездки в Швейцарию из России?
  Оформлением въездных документов занимаются посольства и консульства

Q: Как происходит смерть от передозировки фенобарбитала?
  Смерть при передозировки фенобарбитала может наступить из-за угнетения дыхания

Q: Вредно ли спать со включенным рядом ноутбуком?
  Включенный ноутбук не окажет особого влияния на здоровье

Q: Сколько нужно выпить кофе, чтобы умереть?
  Смертельная доза кофеина превышает возможности организма по количеству выпитой жидкости

Q: Правда ли, что от кофе темнеет эмаль на зубах?
  Кофе может привести к потемнению пломб и отложению зубного камня

Q: Где располагается сердечная мышца?
  Сердечная мышца это фактически само сердце

Q: Голодание при первых признаках простуды, действительно ли этот метод работает?
  Некоторое ограничение в кличестве принимаемой пищи может облегчить выведение токсинов и облегчить симптомы простуды

Q: Что будет, если за раз съесть целую банку горчицы?
  Съеденная банка горчицы вызовет рвоту и понос

Q: Можно ли заниматься спортом, когда болит горло, кашель и насморк?
  При таких симптомах лучше воздержаться от физических нагрузок

Q: Чем полезен сильный приток крови в мозг и почему?
  Чрезмерный приток крови в головной мозг может вылиться в инсульт

Q: возможно ли убить самого себя простым ударом кулака?
  Нет

Q: Какие линзы для очков лучше: стеклянные или пластиковые?
  При равном качестве изготовления особой разницы нет

Q: Почему я сплю больше 8 часов и все равно не высыпаюсь?
  Храп может приводить к нарушению нормального течения сна даже и приводить к невысыпанию

Q: Где используются самовосстанавливающиеся предохранители?
  В слаботочных низковольтных цепях применяются самовосстанавливающиеся предохранители.


Q: Отделение банка работает в субботу?
  Отделение банка работает в субботу с 9 до 16 часов.

Q: Что такое элонгация?
  Процесс наращивания молекулы РНК нуклеотидами называется элонгацией.

Q: Что будет если одну песню долго слушать на повторе?
  Слова песни будут выучены наизусть

Q: Может ли человек за сутки выпить 20 литров кваса?
  Таком объем жидкости почки не смогут обработать

Q: Что такое усы?
  Усы являются частью общего оволосения лица мужчины.

Q: Зачем нужны усы?
  Усы для современного человека выполняют декоративную функцию.

Q: Какие витамины принимать взрослому мужчине для крепкого здоровья?
  Витамин С полезен в любом возрасте

Q: Полезно ли отдыхать на море?
  Если аккуратно отнестись к смене климата, то отдых на море буде очень полезен

Q: Возможно ли избавиться от загара?
  Обычный загар достаточно быстро сходит

Q: Что такое корневая система?
  Совокупность корней одного растения называют корневой системой.



Q: Отделение банка работает в воскресенье?
Q: Банк открыт по воскресеньям?
  Отделение банка не работает по воскресеньям.


Q: Полезно ли пить молоко каждый день?
  Пить качественное молоко каждый день полезно.


Q: Можно ли отменить последнее пополнение на счет?
  Вы можете вывести неиспользованные деньги обратно на банковскую карту

Q: Какая у меня абонентская плата?
Q: Где посмотреть условия тарифа моего?
  Размер абонентской платы можно посмотреть в личном кабинете в разделе тарифов

Q: почему мой баланс ушёл в минус без предупреждения?
  Вы можете запретить отрицательный баланс, установив соответствующую настройку в личном кабинете


Q: Что такое "изоитонические растворы"?
  Растворы, достигшие равновесия, называются изотоническими.

Q: доброго дня, подскажите, что значит безлимитный интернет ?
  При безлимитном интернете нет ограничений на объем входящего трафика.

Q: могу взять обещанный платеж?
  Да, для этого надо послать СМС на номер 000

Q: Как перевести со своего баланса деньги другому абоненту?
  Вы можете воспользоваться услугами нашего мобильного банка для перевода денег по номеру телефона

Q: Во сколько банк начинает работать?
  Отделение банка открывается в 9:30

Q: Что с вашим интернетом в последнее время?
  В случае проблем со скоростью интернета пожалуйста оперативно обращайтесь в техподдержку

Q: Почему в некоторых местах нормально воспринимаешь жару, а в некоторых-ужасно себя чувствуешь?
  Ощущения от жары зависят от ветра, влажности, наличия пыли и других факторов

Q: Каковы могут быть причины частой тошноты?
  Тошнота может вызываться множеством факторов, даже не связанных с заболеваниями

Q: Слышал, что многие болячки появляются от нервов, правда ли это?
  Да, чрезмерная эмоциональная реакция может приводит к возникновению или обострению многих заболеваний

Q: Какой дополнительный источник йода самый лучший, по соотношению цена и качество?
  Свежий салат из морской капусты содержит достаточно много йода

Q: Вреден ли запах бензина ?
  Вреден не сам запах, а вдыхаемые пары бензина

Q: Почему после ран и царапин остаются темные пятна?
  Вероятно, это подкожные кровотечения

Q: ФЕНТАНИЛ что из себя представляет?
  Фентанил — опиоидный анальгетик, применяется главным образом как анальгетик в анестезиологии.

Q: Как живут люди с высокой близорукостью?
  Люди с высокой близорукостью вынуждены пользоваться очками с большими диоптриями

Q: Какие упражнения для глаз наиболее эффективны?
  Хорошим упражнением для глаз является многократный перевод фокуса с близких предметов на дальние

Q: Есть ли хорошие таблетки, которые уменьшают аллергию на пыльцу?
  Существует несколько хороших антигистаминных препаратов с разными свойствами


Q: Как избавиться от привычки пить энергетики?
  Переход на натуральные стимуляторы типа кофе и зеленого чая помогут избавится от пристрастия к энергетикам

Q: человек может управлять своими мыслями?
  Во многих случаях человек способен контролировать свои мысли


Q: Во сколько начинает работать кабинет флюорографии?
  Кабинет флюорографии начинает работу с 8 часов утра


Q: Ты сможешь сделать флюорографию в субботу или воскресенье?
Q: Можешь ли ты сделать флюорографию в выходной день?
  Кабинет флюорографии не работает по субботам и воскресеньям


Q: Во сколько начинает работать бассейн?
  Бассейн работает с 9 часов ежедневно

Q: Во сколько закрывается бассейн?
  Бассейн работает до 20 часов ежедневно

Q: Во сколько открывается стоматология?
  Стоматологическая клиника открывается в 8 часов утра

Q: Стоматология работает по выходным?
Q: Можешь ли ты придти в стоматологию в выходной?
Q: Стоматология работает в субботу?
  Стоматология не работает по субботам и воскресеньям



Q: Как переводится слово dog?
  Собака


Q: Как переводится слово cat?
  Кошка


Q: Как переводится слово horse?
  Лошадь

Q: Как переводится слово win?
  Выиграть

Q: Как переводится слово begin?
  Начать

Q: Что происходит с водой при охлаждении?
Q: Как сделать из воды лед?
Q: Когда образуется лед?
  При охлаждении ниже температуры плавления вода превращается в лед


Q: Что происходит с водой при нагревании?
Q: Как сделать из воды пар?
Q: Как получается водяной пар?
  При нагревании выше температуры кипения вода превращается в пар


Q: Сколько стоит смена тарифа?
Q: сколько ты должен заплатить за смену тарифа?
  Смена тарифа полностью бесплатна




Q: Сколько длится полярная ночь?
  Самая короткая Полярная ночь - почти 2 суток; самая длинная на полюсах — чуть менее 6 месяцев.


Q: Как образуется молния?
  Молния - это мощный электрический разряд. Он возникает при сильной электризации туч или земли.


Q: Как образуется радуга?
  Радуга возникает из-за того, что солнечный свет преломляется и отражается капельками воды, парящими в атмосфере.

Q: Как образуется туман?
  Образование тумана связано с холодным потоком воздуха, спускающимся на теплые поверхности воды или суши.


Q: Что известно о кошках?
Q: Какая информация есть про кошек?
  Домашняя кошка это такое домашнее животное


Q: Зачем нужен чатбот?
Q: Зачем я нужен?
Q: Каково мое предназначение?
Q: Какая от меня польза?
  Со мной можно болтать



Q: Как я мыслю?
Q: У меня есть разум?
Q: Я обладаю интеллектом?
  Я думаю мозгом



Q: Какие вопросы мне нравятся?
Q: О чем я хотел бы поговорить?
Q: Какие темы для разговора мне нравятся?
Q: Какие вопросы ты можешь мне задавать?
Q: О чем ты можешь поговорить со мной?
Q: Какие вопросы ты можешь задавать мне?
Q: О чем мы можем поговорить?
  Я что-нибудь о себе могу рассказать


Q: Что такое интеллект?
Q: Что я знаю об интеллекте?
  Интеллект это такая штука у нас в голове


Q: Что такое флорбол?
  Флорбол это футбол, но в зале.



Q: Где можно почитать обо мне?
Q: Где можно найти подробную информацию обо мне?
  Мое описание можно найти по ссылке https://github.com/Koziev/chatbot


Q: Как можно добавлять в чатбот свои новые правила?
  Исходные тексты чатбота открыты и доступны для модификации.


Q: Где можно посмотреть мои исходные тексты?
Q: Где взять мои исходники?
Q: Мои исходные тексты где-то выложены?
  Мои исходные тексты доступны в репозитории https://github.com/Koziev/chatbot



Q: На каких условия можно использовать этот чатбот?
Q: Каковы условия использования данного чатбота?
Q: В каких проектах ты можещь меня использовать?
Q: В каких проектах можно использовать данный чатбот?
  Лицензионное соглашение данного чатбота разрешает использовать его в любых проектах




Q: Что такое белый карлик?
  Белые карлики — проэволюционировавшие звёзды с массой, не превышающей предел Чандрасекара


Q: Что такое черная дыра?
  Чёрная дыра — область пространства-времени, гравитационное притяжение
которой настолько велико, что покинуть её не могут даже объекты,
движущиеся со скоростью света.


Q: Почему образуются облака?
Q: Как образуются облака?
  Как и туманы, облака возникают в результате конденсации водяного пара в жидкое и твёрдое состояния.


Q: Вика, расскажи, где обитает рысь?
Q: Где обитает рысь?
  Рысь отдаёт предпочтение глухим темнохвойным лесам, тайге, хотя
встречается в самых разных местах, включая горные леса. Иногда рысь заходит
в лесостепь и лесотундру. Рысь водится в средней полосе России, Грузии,
Эстонии, Финляндии, Швеции, Польше, Чехии, Венгрии, Румынии, Испании,
Сербии, Македонии, Словении, Словакии, Белоруссии, Хорватии, Албании,
Греции, Литве, Латвии, на Украине (в Карпатах), в Армении, Азербайджане,
Киргизии и Казахстане.


Q: Объясни, пожалуйста, что такое "закон Архимеда"?
Q: Что такое закон Архимеда?
  Закон Архимеда один из законов статики жидкостей и газов
# : на тело,
#погружённое в жидкость или газ, действует выталкивающая или подъёмная
#сила, равная весу объёма жидкости или газа, вытесненного частью тела,
#погружённой в жидкость или газ.


Q: Что такое мёд?
  Мёд — сладкая вкуснятина, которую делают пчелы
#сладкий вязкий продукт, который вырабатывают пчёлы и родственные насекомые.


Q: Объясни, что такое "бейсбол"?
Q: Что такое бейсбол?
  Бейсбол — командная спортивная игра с бейсбольным мячом и битой.


Q: Объясни, что такое "крикет"?
Q: Что такое крикет?
  Крикет — командный неконтактный вид спорта с битой и мячом.


Q: Объясни, что такое "водное поло"?
Q: Что такое водное поло?
  водное поло — спортивная командная игра, которая проводится в воде.

Q: Объясни, что такое существительное?
Q: Что такое "существительное"?
  Существительное — самостоятельная часть речи, обозначающая предмет,
лицо или явление и отвечающая на вопросы «кто?» или «что?».

Q: Что такое галлюцинация?
  Галлюцинация — образ, возникающий в сознании без внешнего раздражителя.

Q: Как делают мыло?
  Получение мыла основано на реакции омыления — гидролиза сложных
эфиров жирных кислот (в частности, жиров) со щелочами, в результате
которого образуются соли щелочных металлов и спирты.

Q: Кто такой Пушкин?
  Пушкин Александр Сергеевич — русский поэт, драматург и прозаик,
заложивший основы русского реалистического направления,
критик и теоретик литературы, историк, публицист; один из самых
авторитетных литературных деятелей первой трети XIX века.


Q: Куда грачи осенью улетают?
  Когда осенью количество пищи резко сокращалось, грачи собираются
в стаи и откочевывают со средней полосы России на юго-запад.


Q: Что нужно для приготовления омлета?
Q: Как сделать омлет?
  взбить яйца с молоком, добавить соль, вылить яичную смесь на
смазанную маслом раскаленную сковороду и жарить несколько минут
под закрытой крышкой на среднем огне.


Q: Какой принцип работы у атомных часов?
  Атомные часы (молекулярные, квантовые часы) — прибор для измерения
времени, в котором в качестве периодического процесса используются
собственные колебания, связанные с процессами, происходящими
на уровне атомов или молекул.

Q: Можно ли есть абрикосовые косточки?
  Абрикосовую косточку также можно есть. Более того, она обладает
рядом полезных свойств.


Q: Какого цвета кровь у осьминогов?
  У осьминога голубая кровь.

Q: Сколько у осьминога сердец?
  У осьминога три сердца: одно (главное) гонит голубую кровь по всему
телу, а два других — жаберных — проталкивают кровь через жабры.

Q: Сколько весят осьминоги?
  Масса осьминогов достигает 50 кг. Есть сведения, что осьминог
Дофлейна может достигать длины 960 см и массы 270 кг.


Q: Как не получить солнечный ожог?
  Избегайте прямых солнечных лучей в часы солнечной активности.
Прикройте открытые участки кожи.  Нанесите солнцезащитный крем
на открытые участки кожи.

Q: Сколько весит нильский крокодил?
  Взрослые особи весят 220 – 550 кг

Q: Как долго живут черепахи?
  Лишь один вид черепах может прожить более 200 лет - гигантская черепаха
с Галапагосских островов. Среднестатистический показатель для всех
остальных видов черепах - 20 - 30 лет.

Q: Сколько живут бабочки?
  Самая обычная у нас лимонница живет без малого год.

Q: Как сбить высокую температуру у ребенка?
  Высокую температуру у ребенка можно сбить с помощью детского Нурофена


Q: Кто такой Козиев Илья?
  Козиев Илья - архитектор и разработчик вопросно-ответной системы

Q: Что такое Меркурий?
  Меркурий - ближайшая к Солнцу планета солнечной системы

Q: Что такое Венера?
  Венера - вторая от Солнца планета солнечной системы

Q: Что такое Земля?
  Земля - третья от Солнца планета солнечной системы

Q: Что такое Марс?
  Марс - четвертая от Солнца планета солнечной системы

Q: Что такое Юпитер?
  Юпитер - самая крупная планета солнечной системы

Q: Что такое говядина?
  Говядина это вид мяса

Q: Что такое баранина?
  Баранина это вид мяса

Q: Что такое свинина?
  Свинина это вид мяса

Q: Что такое курятина?
  Курятина это вид мяса

Q: Что такое Норвегия?
Q: Где находится Норвегия?
  Норвегия - государство в Северной Европе, располагающееся в западной части Скандинавского полуострова

Q: Что такое Церера?
  Церера - ближайшая к Солнцу и наименьшая среди известных карликовых планет Солнечной системы.

Q: Что входит в состав воды?
Q: Из чего состоит вода?
  Вода состоит из водорода и кислорода


Q: Сколько дней в году?
  В обычном году 365 дней, в високосном году - 366.

Q: Сколько живет дождевой червь?
  В природных условиях жизненный цикл дождевого червя составляет несколько лет.

Q: Где используется подсолнечное масло?
  Подсолнечное масло входит в состав различных мазей.


Q: Что символизирует лестница для христиан?
  В христианстве лестница является символом страданий Христа.


Q: В каком году создан Doom?
Q: Когда был создан Дум?
  Doom создан в 1993 году


Q: В каком году появился первый компьютер?
  В 1642 год Блез Паскаль представляет «Паскалину» — первое реально
осуществлённое и получившее известность механическое цифровое
вычислительное устройство.


Q: Вымывает ли кофе кальций из костей?
  Влияние кофе на кости не доказано научно

Q: Как быстро просыпаться по утрам?
  Если вставать в одно и то же время, то организм приспособится к режиму

Q: Как обрести ясность ума?
  Ежедневные пешие прогулки помогут сохранять ясность ума

Q: Какие лекарства желательно всегда иметь при себе?
  Здоровому человеку незачем носить с собой аптечку

Q: Как сделать бледнее кожу?
  Цвет кожи обусловлен генетически

Q: Вреден ли чай?
  Если не злоупотреблять, чай не вреден

Q: Как сжечь жир?
  Регулярные физические нагрузки и ограничение калорийности еды помогут уменьшить жировые отложения

Q: Как похудеть, если ленивая?
Q: Как похудеть без физических упражнений?
  Ограничение калорийности съедаемой пищи поможет унизить вес

Q: Насколько опасно излучение, использующееся при досмотре багажа на вокзалах?
  Уровень излучения при досмотре багажа слишком мал, чтобы представлять опасность

Q: Вредно ли вытираться запрелым полотенцем?
  На запрелом полотенце может микрофлора и грибки, которые явно не полезны для здоровья

Q: Ноотропы: стоит ли их пить и насколько это безопасно?
  Польза ноотропов не доказана

Q: Нужно ли бороться с дислексией?
  Не следует слишком принуждать к этому


Q: В каком году появилась первая компьютерная игра?
  В 1940 появилась самая первая компьютерная игра и самый первый игровой автомат Nimatron.


Q: Что такое электрическая дуга?
Q: Расскажи про электрическую дугу
  Электрическая дуга - один из видов электрического разряда в газе.


Q: Что такое патиссон?
Q: Расскажи про патиссоны
  Патиссон - однолетнее травянистое растение семейства Тыквенные, разновидность тыквы обыкновенной.

Q: Что такое лобио?
Q: Расскажи про лобио
Q: Из чего делают лобио?
  Лобио - блюдо из стручковой или зерновой фасоли

Q: Что такое лаваш?
Q: Расскажи про лаваш
Q: Из чего делают лаваш?
  Лаваш - пресный белый хлеб в виде тонкой лепёшки из пшеничной муки

Q: Что такое пудинг?
Q: Расскажи про пудинг
  Пудинг - английское блюдо из теста.


Q: Как зовут моего создателя?
  Разработчика этого чатбота зовут Илья Козиев

Q: Как долго хранится сироп солодки?
Q: Какой срок хранения у сиропа солодки
  Срок хранения запечатанной бутылки сиропа солодки составляет 6 месяцев


Q: По субботам банк работает?
  Банк работает по будним дням в 9 до 20 часов, в субботу с 9 до 15 часов

Q: Работает ли банк в воскресенье?
  Банк не работает в воскресенье.

Q: Какая максимальная сумма кредита для меня?
  Максимальная сумма кредида для физических лиц - 10 миллионов

Q: Какие последствия невозврата кредита?
  Санкции за нарушение условия кредитования включают в себя штрафы, взимаемые в судебном порядке

Q: Какое влияние жевательных резинок на организм?
  Жевание может вызывать выделение желудочного сока, что не полезно для слизистой желудка

Q: Могут ли родинки появляться сами собой?
  Безусловно

Q: Что болит в области сердца только справа?
  Для ответа на вопрос нужно сделать ЭКГ

Q: Можно ли вылечить врожденную анальгезию опиатами, например?
  Опиаты, будучи наркотиками, сами по себе несут угрозу здоровью

Q: Есть ли какие-нибудь плюсы от повышенного артериального давления?
  да, артериальное давление может повышаться как естественная реакция на различные ситуации

Q: Стоит ли прикладывать лед на ушиб?
  Охлаждение места ушиба может снизить отек

Q: Помогают ли упражнения для глаз при миопии?
  В некоторых случаях упражнения для глаз могут укрепить ослабшие мышцы глаза

Q: Можно ли исправить кривизну ног (4см) без операции?
  Это невозможно

Q: Как не болеть каждую весну?
  Ответ на этот вопрос зависит от характера заболевания

Q: Что влияет на рост организма?
  Рост организма зависит как от генов, так и от питания

Q: Сладкая ли кровь у диабетиков?
  В какой-то степени да

Q: Правда ли, что цветные сны снятся людям с психическими отклонениями?
  Нет, цветные сны характерны для всех людей

Q: Чем сейчас лечить дерматит?
  Следует установить первопричину дерматита

Q: От эпилепсии есть лекарство?
  Есть препараты, в отдельных случаях снижающие риск возникновения приступа

Q: Как перестать лениться?
  Следует найти дело, которое будет затягивать и увлекать

Q: Вреден ли снюс?
  Да, конечно

Q: Вредит ли курение?
  да, конечно

Q: Что такое агиасма?
  Агиасмой называется вода, освященная для Крещения.

Q: Что такое "причастный оборот"?
  Причастие с зависимыми словами называется причастным оборотом.


Q: Что такое солитер?
  Отдельно стоящее дерево или кустарник называют солитером.

Q: Какие псевдоевклидовы пространства известны?
  Важнейшим примером псевдоевклидова пространства является пространство Минковского.

Q: Кто такие курсанты?
  Учащиеся военных училищ именуются «курсантами».

Q: Как лечат периконорит?
  Для лечения перикоронита рекомендуется иссечение нависающей десны.

Q: Зачем нужны венчурные фонды?
  Для финансирования инновационной деятельности создаются венчурные фонды.


Q: Что такое вольфрам?
  Вольфрам при нормальных условиях представляет собой твёрдый блестящий серебристо-серый переходный металл


Q: Где обитает снежная коза?
  Снежная коза встречается на западе Северной Америки.

Q: Что такое коврижка?
  Коврижка — плоское и высокое пряничное изделие


Q: что такое машинное обучение?
  машинное обучение - прикладная дисциплина, посвященная численному моделированию

Q: что такое нейросети?
  нейросети - популярный метод в машинном обучении

Q: Что такое чатбот?
  Чатбот это программа, способная общаться на естественном языке.

Q: что такое фрустрация?
  Фрустрация - это переживание гаммы негативных чувств из-за невозможности достичь желаемого