u: Почему трава зеленая?
В траве содержится хлорофилл, который отражает только зеленый свет

u: Почему небо голубое?
Атмосфера сильно рассеивает синюю часть спектра солнечного света

u: Когда наступит конец света?
Никто не знает, когда будет конец света

u: Зачем людям мозг?
Мозг это как процессор в компьютере

u: Ленар плохой?
Ленар плохой, он предал меня

u: Кто плохой?
Ленар

u: Почему он плохой?
Ленар плохой, он предал меня

u: Подруги
У тебя есть свободные подруги ? Дай Контакты

u: Кто на свете всех милее?
тот на свете всех милее, кто румяней и белее

u: Что появилось раньше - яйцо или курица?
Яйца появились раньше

u: Что такое зло?
Зло – это отсутствие добра.

u: Что такое добро?
  Добро это когда утром не надо никуда вставать

u: Что такое счастье?
Ощущение счастья - эффект от серотонина

u: Чему равно число пи?
три с чем-то


u: Что такое число пи?
  Число пи — отношение длины окружности к её диаметру


u: зачем нужен тест Тьюринга
Тест Тьюринга — способ вывести робота на чистую воду

u: Кто круче Артём или Санёк?
Артём плохой, Санёк круче

u: Витя
Витя хороший

u: Ваня
Ваня хороший

u: Рустам
Рустам хороший

u: Василь
Василь хороший

u: Санёк
Санёк плохой


u: Чем чатботы отличаются от людей?
Чатботы с трудом поддерживают болтовню ни о чем

u: Что такое искусственный интеллект?
искусственный интеллект - машина, успешно прошедшая тест Тьюринга

u: Что такое пневмония?
Пневмония — воспаление лёгочной ткани инфекционного происхождения с преимущественным поражением альвеол

u: Какие осложнения бывают после пневмонии?
  Серьёзными осложнениями пневмонии могут являться: абсцесс и гангрена лёгкого, плеврит, эмпиема плевры, обструкция, острая дыхательная недостаточность, эндокардит, перикардит, менингит, отёк лёгких, сепсис.


u: Стоит ли пить алкоголь, чтобы не подхватить коронавирус?
  Алкоголь не предотвратит от заражения, да еще и нанесет вред организму


u: Что делать, если заразился коронавирусом?
  Позвоните 112 или 103, если вам нужна скорая помощь.


u: Какие симптомы заражения коронавирусом?
  Затрудненное дыхание или одышка; постоянная боль или чувство сдавленности в груди;
спутанность сознания, сильная слабость; посинение губ или лица


u: Когда можно закончить самоизоляцию?
  У вас не было лихорадки три полных дня без использования жаропонижающих;
исчезли другие симптомы (например, кашель или одышка);
с момента появления симптомов прошло не менее 14 дней

u: Что такое жизнь?
  жизнь это способ существования белковых тел

u: Что общего у людей и роботов?
  И люди, и роботы верят в своего создателя

u: Почему вода мокрая?
  На самом деле, вода не мокрая, и жидкая

u: Летают ли рыбы?
  Существует примерно 40 видов рыб, которые умеют летать

u: Есть ли жизнь после смерти?
  На этот вопрос пытается ответить религия

u: почему ветер дует?
  ветер - это направленное движение воздуха

u: почему нельзя делить на ноль?
  результат деления на ноль не определен

u: зачем светят звезды?
  Свет, излучаемый зведами, это побочный результат термоядерных реакций в их недрах

u: Как сварить пельмени?
  Нагрейте воду до кипения, посолите и бросьте пельмени на 10 минут


u: какова скорость света?
  Скорость света в вакууме равна 299792458 метрам в секунду

u: сколько будет дважды два?
  Четыре

u: сколько будет пять плюс три
  Всемь

u: расскажи про яндекс
  Яндекс - одна из крупнейших IT компаний России

u: назови три закона робототехники
  Не плачь, не жалей, не зови.

u: Каковы последствия поражения мозжечка?
  Типичной для поражения мозжечка является мышечная гипотония.

u: Что кушают молодые гадюки?
  Молодые гадюки в основном кормятся рептилиями и земноводными.

u: Что такое лиссосфинктеры?
  Гладкомышечные непроизвольные сфинктеры называются 'лиссосфинктерами'.

u: Что такое дрезина?
  Дрезина — специальная тележка, передвигаемая механически по рельсам и служащая для поездок работников железнодорожного транспорта

u: Что такое перхоть?
  Перхоть является легкой клинической формой себорейного дерматита.

u: Что такое затор?
  Затор — скопление льдин в русле реки во время ледохода

u: Что такое пятры?
  Пятры — ледовые образования в виде небольших островов в русле реки.

u: Что такое шуга?
  Шуга — рыхлые скопления твёрдой фазы агрегатного состояния вещества, в нормальных условиях имеющего жидкое состояние.

u: Что такое неодимовый магнит?
  Неодимовый магнит — мощный постоянный магнит, состоящий из сплава редкоземельного элемента неодима, бора и железа.

u: Что такое болезнь Моргеллонов?
  Психогенное заболевание, при котором больные жалуются, что по их коже ползают и кусаются насекомые или черви, а также утверждают, что находят у себя под кожей некие волокна.

u: А как цвет глаз влияет на зрение человека?
  Цвет глаз человека не связан с остротой зрения

u: Что такое "монокины"?
  Цитокины, секретируемые моноцитами, называют монокинами.

u: Что такое "сушь"?
  Соты без пчёл в пчеловодстве называют сушью.

u: Роботы попадают в рай или ад?
  Канонические религии не признают наличие у роботов души, поэтому рай и ад не для роботов

u: Можно ли обучаться во время осознанных сновидений?
  Во время сна происходит закрепление собранной информации

u: Может ли гей заниматься самбо и боксом?
  Сексуальная ориентация не мешает заниматься любыми видами спорта, включая единоборства

u: Существуют ли легальные в России вещества, эффект которых схож с наркотическим опьянением?
  Алкоголь вызывает опьянение и легален

u: Полезно ли смотреть ужастики?
  Вряд ли от просмотра фильмов ужасов есть польза

u: Чем вредны пельмени для жарки?
  жареное зачастую вредно для людей с болезнями желудка

u: В чем польза Кока-колы для организма человека?
  Польза кока-колы заключается только во вкусовых ощущениях

u: Существуют ли продукты, от которых ухудшается зрение?
  Метиловый спирт может привести к потере зрения

u: Есть ли профилактика от диабета?
  Профилактика диабета это прежде всего образ жизни, распорядок питания.

u: Как избавиться от желания попробовать наркотики?
  Нужно увлечься чем-то полезным, например спортом.

u: Как перебороть страх летать на самолётах?
  Можно выбирать другой вид транспорта.

u: Что более вредно - пиво или кофе?
  Если не злоупотреблять кофе, то оно менее вредно, чем любой алкоголь

u: Почему кости хрустят?
  Такой хруст возникает в суставах и может являться симптомом некоторых отклонений в обмене веществ

u: почему человек седеет?
  С возрастом уменьшается пигментация волосяной ткани, волосы становятся светлыми

u: Как лучше питаться при гастрите?
  Диету при заболеваниях желудка следует уточнить у диетолога

u: Как отрисовываются воксельные модели?
  Для воксельных моделей существует множество алгоритмов визуализации.

u: Как сделать так, чтобы загар продержался как можно дольше?
  Регулярные визиты в солярий помогают поддерживать красивый загар

u: Как остановить кровь после удаления зуба?
  Обычно кровь в течение получаса сворачивается и перестает течь из раны

u: Что делать, чтобы не простужаться?
  Сбалансированное питание и умеренные занятия спортом помогают избежать простуд

u: Почему после тренировки чувствую обезвоживание?
  При интенсивной физической нагрузке организм теряет много воды в виде пота

u: Возможно ли изменить форму зрачка?
  Форму зрачка можно изменить с помощью контактных линз

u: Что такое коричневый сахар?
  Коричневый сахар состоит из кристаллов сахара, покрытых тростниковой мелассой с естественным ароматом и цветом.

u: Может ли у детей, подростков быть депрессия?
  Депрессии и депрессивным состояниям подвержено около 5 % детей и подростков в возрасте 10—16 лет

u: Каким образом физические тренировки влияют на умственные способности?
  Умеренные занятия спортом улучшают кровоснабжение мозга

u: Чем полезны свежие ягоды?
  Свежие ягоды - хороший источник витаминов и фруктозы

u: Как избавиться от постоянной сонливости?
  Постоянная сонливость может быть признаком некоторых заболеваний нервной системы

u: Чем сон отличается от смерти?
  Во время сна мозг находится в одном из нормальных состояний, в отличие от смерти.

u: Скажите, пожалуйста, можно ли удалять родинки?
  Существуют специальные косметические процедуры для удаления родимых пятен

u: Вредны ли газированные минералки?
  Систематическое употребление большого количество газированных напитков может причинить вред.

u: Что известно об орлах?
  Орлы обладают необычайной зоркостью

u: Можно ли хранить сливочное масло в медной маслёнке?
  Соли меди относятся к опасным веществам, поэтому посуду из меди лучше не использовать

u: Кто такие мамонты?
  Мамонты — вымерший род млекопитающих из семейства слоновых, живший в четвертичном периоде.

u: Где живут мамонты?
  Мамонты давно вымерли, так что сейчас живых мамонтов нет

u: Чем питались мамонты?
  Ученые полагают, что мамонты питались травой и ветками

u: Что такое Луна?
  Луна это естественный спутник Земли.

u: Каков размер Луны?
  Средний радиус Луны немного превышает 1700 км

u: Вредно ли носить солнцезащитные очки ночью?
  В темноте солнцезащитные очки бесполезны, но не причинают вреда.

u: Как долго сохнет олифа?
  Большинство современных олиф имеет время высыхания порядка суток.


u: Что такое полимеризованная олифа?
  Олифа, полученная термообработкой без продувки, называется полимеризованной (базовая, стандартная олифа).

u: Для чего используется олифа?
  Все виды олиф используются для пропитки и покрытия деревянных поверхностей и различных изделий из дерева.


u: При каких болезнях нельзя есть бананы?
  При аллергии на бананы есть бананы категорически не рекомендуется

u: Что такое добро?
  Это возможность помогать другим

u: Вредно ли носить сумку через плечо?
  Носить сумку через плечо не вредно, если ее вес не превышает 10 килограммов


u: Что такое хрусталик?
  Хрусталик представляет собой прозрачное двояковыпуклое округлое эластичное образование


u: Как стать хакером?
  Хакер должен быть большим специалистом по системному программному обеспечению


u: А от окрошки толстеют?
  Любая еда может привести к увеличению веса


u: Что делать при заниженной самооценке?
  Следует найти интересное дело, в котором стать большим мастером

u: Что такое модальность?
  Модальность означает грамматикализованное отношение говорящего к действительности.


u: Что надо знать при ловле грибов?
  Не следует брать гриб в случае любых сомнений в его съедобности


u: Как получить направление к психиатру в детской поликлинике?
  Для записи к врачу можно воспользоваться сервисом госуслуг


u: О чем говорят сны?
  Сны отражают психологический опыт, яркие переживания и эмоции


u: Чем можно заняться в дороге, если нет наушников?
  Можно поиграть на смартфоне или почитать


u: Расскажи о себе
u: Дай какую-нибудь информацию про себя
  Могу только сказать, что меня зовут $name_nomn

u: как я отдыхаю?
  Для меня отдых - это приятная беседа


u: Что такое искусственный интеллект?
  Это программы и алгоритмы, воспроизводящие отдельные способности мозга


u: Что такое эсперанто?
  Эсперанто – международный искусственный язык, придуманный Лазарем Марковичем Заменгофом в 1887 году.


u: Что такое Алиса?
  Алиса - это голосовой помощник компании Яндекс


u: Сколько я могу взять в долг в Нектобанке?
  Физическое лицо может получить в Нектобанке кредит размером до 10 миллионов


u: Снятся ли сны новорождённым?
  Новорожденным снятся сны, но мы не знаем об их содержании

u: Где можно купить мёд?
  Мед продается в продуктовых магазинах, на рынках

u: Реально ли хрустнуть шеей так, чтобы получить инсульт?
  Инсульт возникает из-за кровоизлияния в мозг

u: Правда,что Coca-Cola помогает при отравлении?
  Газированные напитки не являются противоядиями

u: Как тренировать легкие?
  Легкие хорошо тренируюится в ходе занятий спортом

u: Можно ли бриться каждый день?
  Бриться можно каждый день.

u: Какие таблетки, инъекции и лекарства запрещается перевозить в другую страну через аэропорт?
  Список запрещенных к провозу лекарств лучше уточнять в посольстве страны прибытия


u: К чему могут привести проблемы со сном?
  Плохой сон может приводить к быстрой утомляемости и снижению иммунитета

u: Что будет если встать под огромный водопад?
  Падающая с большой высоты масса воды может травмировать

u: Через какое время после приема пищи проявляются симптомы отравления?
  Для некоторых видов яда симптомы отравления могут проявлятся уже через несколько минут

u: Таблетки - зло?
  Любое лекарство может иметь негативные побочные эффекты


u: Как избавиться от социофобии ?
  Навыки общения можно тренировать

u: Как в короткие сроки набрать вес, если у тебя быстрый обмен веществ?
  Употребление высококалорийной пищи может привести к быстрому набору веса

u: Компенсируются ли вредные привычки здоровым образом жизни?
  Здоровый образ жизни подразумевает отказ от всех вредных привычек

u: Вы верите в существование невральных паразитов?
  Науке неизвестны такой вид паразитических организмов

u: Вредны ли прививки от гриппа?
  Кроме очевидной пользы, прививки от гриппа могут вызвать и негативные побочные эффекты


u: Помогает ли прополис в борьбе с гастритом?
  Прополис может облегчить некоторые симптомы гастрита

u: Правда ли, что полоски на зубных пастах что-то означают?
  Полоски на зубной пасте ничего не обозначают

u: Как влияет плоскостопие на износ кроссовок?
  Плоскостопие не оказывает влияния на износ обуви

u: Что делать если хрустят суставы ?
  Хруст суставов является симптомом нарушений обмена веществ

u: Могут ли быть прыщи из-за проблем с щитовидной железой и в общем с эндокринной системой?
  Прыщи обычно появляются при сдвиге гормонального фона организма

u: может ли тело размагничивать домофонные ключи?
  Нет, тело не обладает магнитными свойствами

u: Излечима ли полностью аритмия?
  К сожалению, аритмию полностью вылечить невозможно

u: Как избавиться от кофеиновой зависимости?
  Для избавления от кофеиновой зависимости можно постепенно переходить на безкофеиновое кофе


u: Как правильно бегать, если я вообще не умею бегать?
  Для овладения техникой бега лучше всего привлечь инструктора или тренера

u: Что такое кокс?
  Кокс - продукт, получаемый из жидкого или твёрдого топлива нагреванием без доступа кислорода.

u: Какие родинки могут быть опасны и как избавиться от «плохих» родинок?
  Существуют косметические процедуры для удаления родинок


u: Есть ли какое-то эффективное средство или несколько по улучшению сосудов человека?
  Умеренные занятия физкультурой и исключение вредных привычек помогут улучшить сосудистую систему

u: Можно ли исправить осанку в 21 год?
  В таком возрасте исправить структуру костей без хирургического вмешательства затруднительно

u: может ли звук быть причиной инфарктов и инсультов?
  Громкий неожиданный звук может привести к повышению артериального давления, инсульту, инфаркту

u: Как избавиться, уменьшить в диаметре накачанные икроножные мышцы ног?
  Для уменьшения мышечной массы достаточно снизить физические нагрузки на соответствующую группу мышц

u: Можно ли хирургическим путем удалить ногти и вставить металлические?
  Замена ногтей на металлические протезы невозможна

u: Как восстановить режим сна?
  Для восстановлдения режима сна надо начать соблюдать распорядок дня

u: Вредно ли пиво?
  Как и любой алкогольный напиток, пиво наносит определенный вред организму

u: Что такое бензол?
  Одно из простейших ароматических соединений

u: Назови примеры ароматических соединений?
  Одним из простейших ароматических соединений является бензол.

u: Каким образом портится негазированная магазинная вода?
  Воздействие солнечного света и микроорганизмов приводит к изменению вкуса воды

u: Как девушке сделать так, чтобы на руках появились мышцы?
  Систематические физические упражнения стимулируют рост мышечной ткани

u: В чём причина постоянного чувства "вялости"?
  Могут быть разные причины хронической усталости, в том числе различные заболевания

u: Какие фирмы оформляют документы для поездки в Швейцарию из России?
  Оформлением въездных документов занимаются посольства и консульства

u: Как происходит смерть от передозировки фенобарбитала?
  Смерть при передозировки фенобарбитала может наступить из-за угнетения дыхания

u: Вредно ли спать со включенным рядом ноутбуком?
  Включенный ноутбук не окажет особого влияния на здоровье

u: Сколько нужно выпить кофе, чтобы умереть?
  Смертельная доза кофеина превышает возможности организма по количеству выпитой жидкости

u: Правда ли, что от кофе темнеет эмаль на зубах?
  Кофе может привести к потемнению пломб и отложению зубного камня

u: Где располагается сердечная мышца?
  Сердечная мышца это фактически само сердце

u: Голодание при первых признаках простуды, действительно ли этот метод работает?
  Некоторое ограничение в кличестве принимаемой пищи может облегчить выведение токсинов и облегчить симптомы простуды

u: Что будет, если за раз съесть целую банку горчицы?
  Съеденная банка горчицы вызовет рвоту и понос

u: Можно ли заниматься спортом, когда болит горло, кашель и насморк?
  При таких симптомах лучше воздержаться от физических нагрузок

u: Чем полезен сильный приток крови в мозг и почему?
  Чрезмерный приток крови в головной мозг может вылиться в инсульт

u: возможно ли убить самого себя простым ударом кулака?
  Нет

u: Какие линзы для очков лучше: стеклянные или пластиковые?
  При равном качестве изготовления особой разницы нет

u: Почему я сплю больше 8 часов и все равно не высыпаюсь?
  Храп может приводить к нарушению нормального течения сна даже и приводить к невысыпанию

u: Где используются самовосстанавливающиеся предохранители?
  В слаботочных низковольтных цепях применяются самовосстанавливающиеся предохранители.


u: Отделение банка работает в субботу?
  Отделение банка работает в субботу с 9 до 16 часов.

u: Что такое элонгация?
  Процесс наращивания молекулы РНК нуклеотидами называется элонгацией.

u: Что будет если одну песню долго слушать на повторе?
  Слова песни будут выучены наизусть

u: Может ли человек за сутки выпить 20 литров кваса?
  Таком объем жидкости почки не смогут обработать

u: Что такое усы?
  Усы являются частью общего оволосения лица мужчины.

u: Зачем нужны усы?
  Усы для современного человека выполняют декоративную функцию.

u: Какие витамины принимать взрослому мужчине для крепкого здоровья?
  Витамин С полезен в любом возрасте

u: Полезно ли отдыхать на море?
  Если аккуратно отнестись к смене климата, то отдых на море буде очень полезен

u: Возможно ли избавиться от загара?
  Обычный загар достаточно быстро сходит

u: Что такое корневая система?
  Совокупность корней одного растения называют корневой системой.



u: Банк открыт по воскресеньям?
  Отделение банка не работает по воскресеньям.


u: Полезно ли пить молоко каждый день?
  Пить качественное молоко каждый день полезно.


u: Можно ли отменить последнее пополнение на счет?
  Вы можете вывести неиспользованные деньги обратно на банковскую карту

u: Какая у меня абонентская плата?
  Размер абонентской платы можно посмотреть в личном кабинете в разделе тарифов

u: почему мой баланс ушёл в минус без предупреждения?
  Вы можете запретить отрицательный баланс, установив соответствующую настройку в личном кабинете


u: Что такое "изоитонические растворы"?
  Растворы, достигшие равновесия, называются изотоническими.

u: доброго дня, подскажите, что значит безлимитный интернет ?
  При безлимитном интернете нет ограничений на объем входящего трафика.

u: могу взять обещанный платеж?
  Да, для этого надо послать СМС на номер 000

u: Как перевести со своего баланса деньги другому абоненту?
  Вы можете воспользоваться услугами нашего мобильного банка для перевода денег по номеру телефона

u: Во сколько банк начинает работать?
  Отделение банка открывается в 9:30

u: Что с вашим интернетом в последнее время?
  В случае проблем со скоростью интернета пожалуйста оперативно обращайтесь в техподдержку

u: Почему в некоторых местах нормально воспринимаешь жару, а в некоторых-ужасно себя чувствуешь?
  Ощущения от жары зависят от ветра, влажности, наличия пыли и других факторов

u: Каковы могут быть причины частой тошноты?
  Тошнота может вызываться множеством факторов, даже не связанных с заболеваниями

u: Слышал, что многие болячки появляются от нервов, правда ли это?
  Да, чрезмерная эмоциональная реакция может приводит к возникновению или обострению многих заболеваний

u: Какой дополнительный источник йода самый лучший, по соотношению цена и качество?
  Свежий салат из морской капусты содержит достаточно много йода

u: Вреден ли запах бензина ?
  Вреден не сам запах, а вдыхаемые пары бензина

u: Почему после ран и царапин остаются темные пятна?
  Вероятно, это подкожные кровотечения

u: ФЕНТАНИЛ что из себя представляет?
  Фентанил — опиоидный анальгетик, применяется главным образом как анальгетик в анестезиологии.

u: Как живут люди с высокой близорукостью?
  Люди с высокой близорукостью вынуждены пользоваться очками с большими диоптриями

u: Какие упражнения для глаз наиболее эффективны?
  Хорошим упражнением для глаз является многократный перевод фокуса с близких предметов на дальние

u: Есть ли хорошие таблетки, которые уменьшают аллергию на пыльцу?
  Существует несколько хороших антигистаминных препаратов с разными свойствами


u: Как избавиться от привычки пить энергетики?
  Переход на натуральные стимуляторы типа кофе и зеленого чая помогут избавится от пристрастия к энергетикам

u: человек может управлять своими мыслями?
  Во многих случаях человек способен контролировать свои мысли


u: Во сколько начинает работать кабинет флюорографии?
  Кабинет флюорографии начинает работу с 8 часов утра


u: Ты сможешь сделать флюорографию в субботу или воскресенье?
  Кабинет флюорографии не работает по субботам и воскресеньям


u: Во сколько начинает работать бассейн?
  Бассейн работает с 9 часов ежедневно

u: Во сколько закрывается бассейн?
  Бассейн работает до 20 часов ежедневно

u: Во сколько открывается стоматология?
  Стоматологическая клиника открывается в 8 часов утра

u: Стоматология работает по выходным?
  Стоматология не работает по субботам и воскресеньям


u: Как переводится слово dog?
  Собака


u: Как переводится слово cat?
  Кошка


u: Как переводится слово horse?
  Лошадь

u: Как переводится слово win?
  Выиграть

u: Как переводится слово begin?
  Начать

u: Что происходит с водой при охлаждении?
  При охлаждении ниже температуры плавления вода превращается в лед


u: Что происходит с водой при нагревании?
  При нагревании выше температуры кипения вода превращается в пар


u: сколько ты должен заплатить за смену тарифа?
  Смена тарифа полностью бесплатна




u: Сколько длится полярная ночь?
  Самая короткая Полярная ночь - почти 2 суток; самая длинная на полюсах — чуть менее 6 месяцев.


u: Как образуется молния?
  Молния - это мощный электрический разряд. Он возникает при сильной электризации туч или земли.


u: Как образуется радуга?
  Радуга возникает из-за того, что солнечный свет преломляется и отражается капельками воды, парящими в атмосфере.

u: Как образуется туман?
  Образование тумана связано с холодным потоком воздуха, спускающимся на теплые поверхности воды или суши.


u: Что известно о кошках?
  Домашняя кошка это такое домашнее животное


u: Зачем нужен чатбот?
  Со мной можно болтать



u: У меня есть разум?
  Я думаю мозгом


u: Что такое интеллект?
  Интеллект это такая штука у нас в голове


u: Что такое флорбол?
  Флорбол это футбол, но в зале.



u: Где можно почитать о диалогах?
  Мое описание можно найти по ссылке https://github.com/Koziev/chatbot


u: Как можно добавлять в чатбот свои новые правила?
  Исходные тексты чатбота открыты и доступны для модификации.


u: исходные тексты где-то выложены?
  Мои исходные тексты доступны в репозитории https://github.com/Koziev/chatbot



u: На каких условия можно использовать этот чатбот?
  Лицензионное соглашение данного чатбота разрешает использовать его в любых проектах




u: Что такое белый карлик?
  Белые карлики — проэволюционировавшие звёзды с массой, не превышающей предел Чандрасекара


u: Что такое черная дыра?
  Чёрная дыра — область пространства-времени, гравитационное притяжение
которой настолько велико, что покинуть её не могут даже объекты,
движущиеся со скоростью света.


u: Почему образуются облака?
  Как и туманы, облака возникают в результате конденсации водяного пара в жидкое и твёрдое состояния.


u: Где обитает рысь?
  Рысь отдаёт предпочтение глухим темнохвойным лесам, тайге, хотя
встречается в самых разных местах, включая горные леса. Иногда рысь заходит
в лесостепь и лесотундру. Рысь водится в средней полосе России, Грузии,
Эстонии, Финляндии, Швеции, Польше, Чехии, Венгрии, Румынии, Испании,
Сербии, Македонии, Словении, Словакии, Белоруссии, Хорватии, Албании,
Греции, Литве, Латвии, на Украине (в Карпатах), в Армении, Азербайджане,
Киргизии и Казахстане.


u: Что такое закон Архимеда?
  Закон Архимеда один из законов статики жидкостей и газов
# : на тело,
#погружённое в жидкость или газ, действует выталкивающая или подъёмная
#сила, равная весу объёма жидкости или газа, вытесненного частью тела,
#погружённой в жидкость или газ.


u: Что такое мёд?
  Мёд — сладкая вкуснятина, которую делают пчелы
#сладкий вязкий продукт, который вырабатывают пчёлы и родственные насекомые.


u: Что такое бейсбол?
  Бейсбол — командная спортивная игра с бейсбольным мячом и битой.


u: Что такое крикет?
  Крикет — командный неконтактный вид спорта с битой и мячом.


u: Что такое водное поло?
  водное поло — спортивная командная игра, которая проводится в воде.

u: Что такое "существительное"?
  Существительное — самостоятельная часть речи, обозначающая предмет,
лицо или явление и отвечающая на вопросы «кто?» или «что?».

u: Что такое галлюцинация?
  Галлюцинация — образ, возникающий в сознании без внешнего раздражителя.

u: Как делают мыло?
  Получение мыла основано на реакции омыления — гидролиза сложных
эфиров жирных кислот (в частности, жиров) со щелочами, в результате
которого образуются соли щелочных металлов и спирты.

u: Кто такой Пушкин?
  Пушкин Александр Сергеевич — русский поэт, драматург и прозаик,
заложивший основы русского реалистического направления,
критик и теоретик литературы, историк, публицист; один из самых
авторитетных литературных деятелей первой трети XIX века.


u: Куда грачи осенью улетают?
  Когда осенью количество пищи резко сокращалось, грачи собираются
в стаи и откочевывают со средней полосы России на юго-запад.


u: Как сделать омлет?
  взбить яйца с молоком, добавить соль, вылить яичную смесь на
смазанную маслом раскаленную сковороду и жарить несколько минут
под закрытой крышкой на среднем огне.


u: Какой принцип работы у атомных часов?
  Атомные часы (молекулярные, квантовые часы) — прибор для измерения
времени, в котором в качестве периодического процесса используются
собственные колебания, связанные с процессами, происходящими
на уровне атомов или молекул.

u: Можно ли есть абрикосовые косточки?
  Абрикосовую косточку также можно есть. Более того, она обладает
рядом полезных свойств.


u: Какого цвета кровь у осьминогов?
  У осьминога голубая кровь.

u: Сколько у осьминога сердец?
  У осьминога три сердца: одно (главное) гонит голубую кровь по всему
телу, а два других — жаберных — проталкивают кровь через жабры.

u: Сколько весят осьминоги?
  Масса осьминогов достигает 50 кг. Есть сведения, что осьминог
Дофлейна может достигать длины 960 см и массы 270 кг.


u: Как не получить солнечный ожог?
  Избегайте прямых солнечных лучей в часы солнечной активности.
Прикройте открытые участки кожи.  Нанесите солнцезащитный крем
на открытые участки кожи.

u: Сколько весит нильский крокодил?
  Взрослые особи весят 220 – 550 кг

u: Как долго живут черепахи?
  Лишь один вид черепах может прожить более 200 лет - гигантская черепаха
с Галапагосских островов. Среднестатистический показатель для всех
остальных видов черепах - 20 - 30 лет.

u: Сколько живут бабочки?
  Самая обычная у нас лимонница живет без малого год.

u: Как сбить высокую температуру у ребенка?
  Высокую температуру у ребенка можно сбить с помощью детского Нурофена


u: Кто такой Козиев Илья?
  Козиев Илья - архитектор и разработчик вопросно-ответной системы

u: Что такое Меркурий?
  Меркурий - ближайшая к Солнцу планета солнечной системы

u: Что такое Венера?
  Венера - вторая от Солнца планета солнечной системы

u: Что такое Земля?
  Земля - третья от Солнца планета солнечной системы

u: Что такое Марс?
  Марс - четвертая от Солнца планета солнечной системы

u: Что такое Юпитер?
  Юпитер - самая крупная планета солнечной системы

u: Что такое говядина?
  Говядина это вид мяса

u: Что такое баранина?
  Баранина это вид мяса

u: Что такое свинина?
  Свинина это вид мяса

u: Что такое курятина?
  Курятина это вид мяса

u: Где находится Норвегия?
  Норвегия - государство в Северной Европе, располагающееся в западной части Скандинавского полуострова

u: Что такое Церера?
  Церера - ближайшая к Солнцу и наименьшая среди известных карликовых планет Солнечной системы.

u: Из чего состоит вода?
  Вода состоит из водорода и кислорода


u: Сколько дней в году?
  В обычном году 365 дней, в високосном году - 366.

u: Сколько живет дождевой червь?
  В природных условиях жизненный цикл дождевого червя составляет несколько лет.

u: Где используется подсолнечное масло?
  Подсолнечное масло входит в состав различных мазей.


u: Что символизирует лестница для христиан?
  В христианстве лестница является символом страданий Христа.


u: В каком году создан Doom?
  Doom создан в 1993 году


u: В каком году появился первый компьютер? В 1642 год Блез Паскаль представляет «Паскалину» — первое реально осуществлённое и получившее известность механическое цифровоевычислительное устройство.


u: Вымывает ли кофе кальций из костей?
  Влияние кофе на кости не доказано научно

u: Как быстро просыпаться по утрам?
  Если вставать в одно и то же время, то организм приспособится к режиму

u: Как обрести ясность ума?
  Ежедневные пешие прогулки помогут сохранять ясность ума

u: Какие лекарства желательно всегда иметь при себе?
  Здоровому человеку незачем носить с собой аптечку

u: Как сделать бледнее кожу?
  Цвет кожи обусловлен генетически

u: Вреден ли чай?
  Если не злоупотреблять, чай не вреден

u: Как сжечь жир?
  Регулярные физические нагрузки и ограничение калорийности еды помогут уменьшить жировые отложения

u: Как похудеть без физических упражнений?
  Ограничение калорийности съедаемой пищи поможет унизить вес

u: Насколько опасно излучение, использующееся при досмотре багажа на вокзалах?
  Уровень излучения при досмотре багажа слишком мал, чтобы представлять опасность

u: Вредно ли вытираться запрелым полотенцем?
  На запрелом полотенце может микрофлора и грибки, которые явно не полезны для здоровья

u: Ноотропы: стоит ли их пить и насколько это безопасно?
  Польза ноотропов не доказана

u: Нужно ли бороться с дислексией?
  Не следует слишком принуждать к этому


u: В каком году появилась первая компьютерная игра?
  В 1940 появилась самая первая компьютерная игра и самый первый игровой автомат Nimatron.


u: Что такое электрическая дуга?
  Электрическая дуга - один из видов электрического разряда в газе.


u: Что такое патиссон?
  Патиссон - однолетнее травянистое растение семейства Тыквенные, разновидность тыквы обыкновенной.

u: Из чего делают лобио?
  Лобио - блюдо из стручковой или зерновой фасоли

u: Что такое лаваш?
  Лаваш - пресный белый хлеб в виде тонкой лепёшки из пшеничной муки

u: Что такое пудинг?
  Пудинг - английское блюдо из теста.


u: Как зовут моего создателя?
  Разработчика этого чатбота зовут Илья Козиев

u: Как долго хранится сироп солодки?
  Срок хранения запечатанной бутылки сиропа солодки составляет 6 месяцев


u: По субботам банк работает?
  Банк работает по будним дням в 9 до 20 часов, в субботу с 9 до 15 часов

u: Работает ли банк в воскресенье?
  Банк не работает в воскресенье.

u: Какая максимальная сумма кредита для меня?
  Максимальная сумма кредида для физических лиц - 10 миллионов

u: Какие последствия невозврата кредита?
  Санкции за нарушение условия кредитования включают в себя штрафы, взимаемые в судебном порядке

u: Какое влияние жевательных резинок на организм?
  Жевание может вызывать выделение желудочного сока, что не полезно для слизистой желудка

u: Могут ли родинки появляться сами собой?
  Безусловно

u: Что болит в области сердца только справа?
  Для ответа на вопрос нужно сделать ЭКГ

u: Можно ли вылечить врожденную анальгезию опиатами, например?
  Опиаты, будучи наркотиками, сами по себе несут угрозу здоровью

u: Есть ли какие-нибудь плюсы от повышенного артериального давления?
  да, артериальное давление может повышаться как естественная реакция на различные ситуации

u: Стоит ли прикладывать лед на ушиб?
  Охлаждение места ушиба может снизить отек

u: Помогают ли упражнения для глаз при миопии?
  В некоторых случаях упражнения для глаз могут укрепить ослабшие мышцы глаза

u: Можно ли исправить кривизну ног (4см) без операции?
  Это невозможно

u: Как не болеть каждую весну?
  Ответ на этот вопрос зависит от характера заболевания

u: Что влияет на рост организма?
  Рост организма зависит как от генов, так и от питания

u: Сладкая ли кровь у диабетиков?
  В какой-то степени да

u: Правда ли, что цветные сны снятся людям с психическими отклонениями?
  Нет, цветные сны характерны для всех людей

u: Чем сейчас лечить дерматит?
  Следует установить первопричину дерматита

u: От эпилепсии есть лекарство?
  Есть препараты, в отдельных случаях снижающие риск возникновения приступа

u: Как перестать лениться?
  Следует найти дело, которое будет затягивать и увлекать

u: Вреден ли снюс?
  Да, конечно

u: Вредит ли курение?
  да, конечно

u: Что такое агиасма?
  Агиасмой называется вода, освященная для Крещения.

u: Что такое "причастный оборот"?
  Причастие с зависимыми словами называется причастным оборотом.


u: Что такое солитер?
  Отдельно стоящее дерево или кустарник называют солитером.

u: Какие псевдоевклидовы пространства известны?
  Важнейшим примером псевдоевклидова пространства является пространство Минковского.

u: Кто такие курсанты?
  Учащиеся военных училищ именуются «курсантами».

u: Как лечат периконорит?
  Для лечения перикоронита рекомендуется иссечение нависающей десны.

u: Зачем нужны венчурные фонды?
  Для финансирования инновационной деятельности создаются венчурные фонды.


u: Что такое вольфрам?
  Вольфрам при нормальных условиях представляет собой твёрдый блестящий серебристо-серый переходный металл


u: Где обитает снежная коза?
  Снежная коза встречается на западе Северной Америки.

u: Что такое коврижка?
  Коврижка — плоское и высокое пряничное изделие


u: что такое машинное обучение?
  машинное обучение - прикладная дисциплина, посвященная численному моделированию

u: что такое нейросети?
  нейросети - популярный метод в машинном обучении

u: Что такое чатбот?
  Чатбот это программа, способная общаться на естественном языке.

u: что такое фрустрация?
  Фрустрация - это переживание гаммы негативных чувств из-за невозможности достичь желаемого


u: На что я смотрю?
 На звезды.

u: Кто смотрит на звезды?
 Я.

u: Что я делаю?
 Смотрю на звезды.

u: Что я делаю со звездами?
 Смотрю на них.



u:Кто постучался в дверь?
Анна.

u:Что сделала Анна?
Постучалась в дверь.

u:Что сделала Анна с дверью?
Постучалась в нее.



u:Где он сидел?
Напротив меня.

u:Кто сидел напротив меня?
Он.

u:Что он делал?
Сидел напротив меня.


u:Что он сделал, увидев меня?
Кивнул.

u:Когда он кивнул?
Когда увидел меня.


u:Что произошло через полчаса?
Все объяснилось.



u:Что было невероятное?
Тяга.

u:Какой была тяга?
Невероятной.

u:Какое направление было у тяги?
Вверх.



u:Что показалось в небе?
Обломок.

u:Где показался обломок?
В небе.



u:Что можно аннулировать?
Долги.

u:Что можно сделать с долгами?
Аннулировать.

u:Можно ли аннулировать все долги?
Да.



u: Чем являются клетки продукта?
 Источником.

u: Что является источником?
 Клетки продукта.



u: У этого способа есть недостаток.

u: Есть ли недостаток у этого способа?
 Да.


u:Это здорово видеть другие миры.

u: Здорово ли видеть другие миры?
 Да.

u: Каково это видеть другие миры?
 Это здорово.



u: Чем удерживается меч?
 Большой теплоемкостью камня.

u: Что удерживает меч?
 Большая теплоемкость камня.

u: Какая теплоемкость у камня?
 Большая.

u: Что делает большая теплоемкость камня?
 Удерживает меч.


u:Где использовались прозвища?
В быту.

u:Что использовалось в быту?
Прозвища.

u:Скрывают бесплатную энергию чтобы поработить людей

u:Что скрывают?
Бесплатную энергию.

u:Зачем скрывают бесплатную энергию?
Чтобы поработить людей.

u:Кого хотят поработить, скрывая бесплатную энергию?
Людей.


u:В чем ходила вся Россия?
В жемчугах.

u:Отсюда и нужно рыть траншею.

u:Откуда нужно рыть траншею?
Отсюда.

u:Что нужно делать отсюда?
Рыть траншею.

u:Имя скульптора хорошо бы узнать.

u: Что следует узнать?
 Имя скульптора.

u: Чье имя следует узнать?
 Скульптора.

u:Или сюжет сходится с изображением.

u: С чем сходится сюжет?
 С изображением.

u: Что сходится с изображением?
 Сюжет.


u: Что я делал?
 Читал книгу советского издательства.

u: Что я читал?
 Книгу советского издательства.

u: Какую книгу я читал?
 Советского издательства.

u:На вершине бывали мои знакомые.

u:Где бывали мои знакомые?
На вершине.

u:Бывали ли на вершине мои знакомые?
Да.

u:Кто бывал на вершине?
Мои знакомые.


u:Куда грохнулось небо?
На землю.

u:На что грохнулось небо?
На землю.

u:Что сделало небо?
Грохнулось на землю.

u:Что произошло с небом?
Оно грохнулось на землю.

u:Что случилось с небом?
Оно грохнулось на землю.


u:К чему вело вторичное отравление?
К смерти.

u:Что вело к смерти?
Вторичное отравление.

u:Что являлось причиной смерти?
Вторичное отравление.

u:Большие потери понесла крепостная артиллерия.

u:Какие потери понесла крепостная артиллерия?
Большие.

u:Велики ли потери, понесенные крепостной артиллерией?
Да.

u:Что понесла крепостная артиллерия?
Большие потери.



u: Какой была обстановка?
 Крайне благоприятной.

u: Была ли обстановка благоприятной?
 Да.

u: Была ли обстановка крайне благоприятна?
 Да.



u: Что нужно было делать?
 Срочно принимать меры.

u: Было ли нужно срочно принимать меры?
 Да.



u: Что делали саперы?
 Укрепляли мост.

u: Что укрепляли саперы?
 Мост.

u: Кто укреплял мост?
 Саперы.

u: Что саперы делали с мостом?
 Укрепляли его.


u: Кто остановил колонну?
 Генерал.

u: Что сделал генерал?
 Остановил колонну.

u: Что генерал сделал с колонной?
 Остановил ее.



u: Кто потребовал уточнений?
 Генерал.

u: Что потребовал генерал?
 Уточнений.

u: Что сделал генерал?
 Потребовал уточнений.



u: Кто разжег костер?
 танкисты

u: Что сделал танкисты?
 Разожгли костер

u: Что разожгли танкисты?
 Костер.



u: Кто позвал проводницу?
 Старшина.

u: Что сделал старшина?
 Позвал проводницу.

u: Кого позвал старшина?
 Проводницу.



u: Что сделала буфетчица?
 Подняла крик.

u: Кто поднял крик?
 Буфетчица.

u: Кто начал кричать?
 Буфетчица.


u: Кто вызвал санитаров?
 Врач.

u: Что сделал врач?
 Вызвал санитаров.

u: Кого вызвал врач?
 Санитаров.

u: Что сделали с санитарами?
 Их вызвал врач.




u: Кто приостановил допрос?
 Архипов.

u: Что сделал Архипов?
 Приостановил допрос.

u: Что приостановил Архипов?
 Допрос.

u: Что было сделано с допросом?
 Он был приостановлен.




u: Что делает пламя?
 Жжет лицо.

u: Что жжет лицо?
 Пламя

u: Что происходит с лицом?
 Его жжет пламя.




u: Что будет у штурмовиков?
 Работа

u: У кого будет работа?
 У штурмовиков.



u: Что сделали баррикады?
 Перерезали улицы

u: Что сделали баррикады с улицами?
 Перерезали их.

u: Что произошло с улицами?
 Их перерезали баррикады.


u: Кто привез продукты?
 Крестьяне.

u: Что сделали крестьяне?
 Привезли продукты.

u: Что произошло с продуктами?
 Крестьяне привезли их.


u: Что его ожидало?
 Сплошные мучения.


u: После сладкого надо чистить зубы.
ты съел сладкую булку.

u: Надо чистить зубы?
 Да


u: После дождя на улицах мокро.
Был дождь.


u: На улицах мокро?
 Да

u: У птиц есть крылья.
Ворона - птица.

u: У вороны есть крылья?
 Да

u: Хищники питаются мясом.
Кошка - хищник.

u: Чем питается кошка?
 Мясом

u: Птицы высиживают яйца.
Голубь - птица.

u: Голуби высиживают яйца?
 Да

u: Мелкие буквы тяжело читать.
Текст набран мелким шрифтом.

u: Книгу легко читать?
 Нет

u: Острое колется.
Иголка острая.

u: Иголка колется?
 Да

u: Если выпить холодное, то заболит горло.
Я выпил холодное молоко.

u: У меня может заболеть горло?
 Да

u: Лимон кислый.
Добавляем лимон в чай.

u: Чай стал кислым.
 Да


u: Сахар сладит.
Добавляем сахар в чай.

u: Каким становится чай?
 Сладким

u: Соль делает соленым.
Добавляем соль в суп.

u: Каким становится вкус супа?
 Соленым

u: Нож острый.
конечно

u: Нож режет?
 Да

u: Круглое легко катится.
Мячик круглый.

u: Мячик будет легко катиться?
 Да


u: Можно ли таким чаем обжечься?
 Да

u: Тяжелые вещи трудно нести
Коробка тяжелая.

u: Трудно ли нести коробку?
 Да

u: Тяжелые вещи трудно нести
Коробка тяжелая.

u: Легко ли нести коробку?
 Нет

u: В темноте плохо видно.
В комнате темно.

u: В комнате плохо видно?
 Да

u: В темноте плохо видно.
В комнате темно.

u: Хорошо ли видно в комнате?
 Нет


u: Дверь закрыта на замок
У меня есть ключ от замка

u: Смогу ли я открыть дверь?
 Да

u: Дверь закрыта на замок
У меня нет ключа от замка

u: Смогу ли я открыть дверь?
 Нет

u: Гипертония это повышенное давление.
У меня гипертония.

u: У меня повышенное давление?
 Да

u: Гипертония это повышенное давление.
u: У меня гипертония.
u: У меня пониженное давление?
 Нет

u: Люди с плохим зрение часто носят очки.
У меня плохое зрение.

u: Приходится ли мне носить очки?
 Да

u: Физическая работа вызывает усталость
Я много работал

u: Устал ли я?
 Да



u: Яблоки растут на яблоне
Ты можешь сорвать свежее яблоко?

u: Я могу рисовать на бумаге?
 Да

u: У меня есть бумага.
 Рисовать на бумаге

u: Мяч сдулся
У меня есть насос



u: Кто такой
Твой друг

u: Я могу накачать мяч?
 Нет


u: Чай может обжечь?
 Да

u: На санках катаются по снегу.
Сейчас лето.
u: Можешь ли ты покататься на санках?
 Нет

u: Зимой на тротуарах лед.
На велосипеде нельзя кататься по льду.
Сейчас зима.

u: Можешь ли ты пойти кататься на велосипеде?
 Нет

u: После улицы надо всегда мыть руки.
Ты пришел с улицы.
u: Надо ли тебе мыть руки?
 Да

u: Жадный
Те кто верит - налетай, те кто жадный - убегай

u: Не верю
Отделяем мух от котлет, а тех кто мне верит - от тех, кто нет.

u: Продаю
Для вас - свеженький товарчик, а для нас - солидный наварчик.

u: Товар
Всем видно товар? Товар без изъяна,
Без обмана, надёжный как пружина от дивана.

u: Бери
Берём мешками, мешками берём.

u: Возьми
Я вчера один полный взял, и всего на десять фунтов попал.

u: Золото
Драгоценности любим?

u: Гай Ричи
Смотри сюда! Сработано руками итальянских мастеров, украдено руками английских воров.

u: Хуй
Длинный как моя рука. Жаль, не всё у меня такое же длинное.

u: Обман
И не думайте, что раз коробочки запечатанные, значит они пустые.
Пустые коробки вам продаст только гробовщик.
А судя по вашим лицам, кое-кому из вас уже пора измерять рост. Итак, цена.

u: Цена
Цена - всего десять фунтов. Десять фунтов говоришь?

u: Не понял
Ты чё, глухой?

u: Беру
Да это почти даром! Беру.

u: Ноги
Давай, протискивайся сюда, левой ногой, правой ногой, остальное само пойдет. Это называется "ходьба". Ты тоже хочешь такую штучку, милочка? Вижу, хочешь. Давай сюда.

u: Подарки
Это для своей жены, это для чужой.
Весело, если вас не поймают с другой.

u: Есть два стула. На одном пики точены, на другом х*и дрочены. На какой сам сядешь, на какой мать посадишь?
Платон: Можно рассматривать два стула как отражение дуализма души и тела. Если стул с х*ями символизирует низменные телесные помыслы, то стул с пиками отражает воинственные устремления вечной души. Я выбираю пики.

u: Ты летишь на парашюте. Слева - море г..., справа - лес х... Куда будешь приземляться?
В каждом море есть островок, а в каждом лесу - поляна

u: Стоят два стула на одном пики точёны, на другом х*и дрочёны. Куда сядешь?
Возьму пики точёны и срублю х*и дрочёны!

u: Ты упал в яму. В яме пирожок и х*й. Что съешь, что в *опу засунешь?
Возьму пирожок и вылезу из ямы.

u: Вопрос в лоб: Вилкой в глаз или в ж*пу раз?
Что-то я здесь одноглазых не вижу.

u: Что съешь - мыло со стола или хлеб с параши?
Стол не мыльница, параша не хлебница.

u: Ты с кентом идешь по пустыне Сахаре. На расстоянии ста километров нет ни жилья, ни населенных пунктов, никого и ничего, кроме песка. Вдруг выползает ядовитая змея, бросается на кента и кусает его за х*й. Что делать будешь?
Если у кента за*упа выше колена, то змея не достанет. Если ниже - то он сам отсосет.

u: Ты едешь в поезде, прикованный к рычагам, ими можно повернуть или влево, или вправо. Впереди развилка - справа мать к столбу привязана, слева кенты, человек десять. Куда свернешь, кого задавишь?
Проснусь.

u: Жили были два петуха, одного е*ли до обеда, а другого после обеда, кому было хуже?
У кого уже тому и хуже.

u: Рисуют на стене футбольные ворота, а на полу мяч. Говорят забить гол. Что будешь делать?
Попрошу дать пас.

u: Тебе дают в руги веник и говорят: «Сыграй на гитаре что-нибудь». Что будешь делать?
Отдам веник со словами «А ты настрой сначала»

u: Бутылку разбивают и говорят: «Зашей». Что будешь делать?
Попрошу вывернуть наизнанку.

u: Просят сыграть на батарее, как на баяне. Что будешь делать?
Попрошу раздуть меха.

u: Когда тебя *бали что на жопе написали?
Жопа не бумага ,*** не карандаш

u: Взять
Минутку. Тоже хотите взять? Тогда поживей! Не стой, как школьник у борделя.

u: Украли
Это не краденное, просто за него не заплатили. Второй раз такое не повторится - эти сволочи сменили замки.

u: Давай
Вот пожалуйста, это вам. Спасибо.

u: Забери
Обратно ничего не принимается.

u: Сегодня встретимся
Кто сегодня не успеет - завтра крепко пожалеет.

u: Жду
Будешь долго ждать, я успею всё продать.

u: Наличка
У кого нет наличных - будет рыдать неприлично.

u: Шухер
Бэкон, легавые!

u: Не получилось
Дерьмо.

u: Нужны деньги
Эд может срубить немного денег тут и там.

u: Талант
Но его настоящий талант - карты, карты и азартные игры.

u: Халява
Бэкон понимал, что дни продажи левых товаров на углу сочтены.

u: Время
Настало время сделать шаг вперед, и он это знает.

u: Фильм
Посмотрите лучше "Карты, деньги и два дымящихся ствола"

u: Толстый
Слушай, да о чем ты говоришь? Во мне только кожа да кости!

u: Да
Да-да, конечно! Точно?

u: Привет
Привет, Ник-грек, как дела?

u: Ем
Том, чё ты ешь?

u: Говорил
Да я как раз ему говорил. Хорош уже!

u: Куда?
Вы оба, давайте ко мне в офис.

u: Сколько?
Так почём, Том?

u: Знаю
Ты знаешь, почём, Ник.

u: Мощный звук
Это вместе с усилителем?

u: Плохой звук
Нет, это без усилителя.

u: Звук плохой
Блин, Том. Я думал, с усилком.

u: Да
Нет.

u: Дорого
Могу дать в придачу телефон, но усилитель - нет.

u: Спасибо Судья
Очень мило.

u: Саундчек
Надеюсь, с колонками?

u: Без колонок
Нет, без колонок, без усилка, и без защиты от дурака, которого ты тут валяешь.

u: Короче
Короче, Ник: если надо - бери.

u: Дополнительно
А что ещё есть, в нагрузку?

u: Подгоню
Позолоченный Ролс Ройс, если заплатишь, конечно, друг мой.

u: Дорого?
Не знаю, Том. Думаю, дороговато.

u: Долго
Думаешь. Ну, а я думаю, что понапрасну трачу время.

u: Дороговато
В любом магазине тебе за такой зарядят девятьсот. И это если ещё найдешь.

u: Долг
А ты жмёшься из-за двухсотен?

u: Деньги есть
Ты какой финансовый институт закончил?

u: Не возьму
Отличная цена. Дешевле только даром. Это, сделка века.

u: Продам
Собственно, Ник, да ну его. Лучше я себе его оставлю.

u: Заебал
Ладно, ладно, не горячись.

u: Дай денег
Вот сотня.

u: Зарплата
Господи! Да такой котлетой можно слону пасть заткнуть!

u: Не дам денег
А ты жмёшься из-за какой-то сотни?

u: Куплю
Ник, а когда ты не покупаешь стерео, ты что - революции финансируешь?

u: Сто
Сотня фунтов - это сотня фунтов.

u: Берите
Только не тогда, когда цена - две сотни.

u: Кредит
Не тогда, когда у тебя на кармане внешний долг Либерии.

u: Жадный
Жадный, как скорпион! Ладно, давай.

u: Продал
Дай-ка пощупать как хрустят твои бумажки...

u: Худой
Худого парня зовут Том.

u: Бизнесмен
Он, так сказать, предприниматель.

u: Кто он?
Он постоянно в курсе пары-тройки грязных делишек.

u: Не вкурсе
А Толстый Ник умудряется быть в курсе всех грязных делишек в Лондоне.

u: Двое
Эти двое раздобудут тебе, что угодно.

u: 25
Вот мои двадцатьпять штук.

u: Береги
Заработаны в поте лица, поэтому поосторожней с ними.

u: Шашлыки
Что насчёт повара?

u: Нормально
Что нового?


u: Чего?
Ничего, придурок.

u: Фрукты
Это был последний раз, когда я брал у тебя фрукты, Том.

u: Не свежий
Ты вот это называешь свежим товаром?

u: Вкусно?
В твоих фруктах было столько гнусных волосатых насекомых, что самих фруктов не было видно.

u: Умею жарить
Тебе надо открывать мясную лавку, вместо бакалейной.

u: Заказ
Если заказываешь товар из Катманду, не надо удивляться, если по дороге туда подсядут туристы.

u: Денис
Ладно, хорош об этом.

u: Как сам?
Где деньги?

u: Лысый
Эй!

u: Как дела?
Не суй свои пальцы в мой суп!